تباً
|| سوني ||
‫✦ بترجمة وتدقيق ✦
‫◤ || فريق لونار / Lunar Team || ◥
|| كولومبيا ||
= شركة سوني =
= بلاي ستيشن - للأنتاج =
= أطلس - للترفية =
كولومبيا اللمرئيات
تقدم
يا إلهي, آسف جداً
كانت مجرد ردة فعل
لا
هيا
(نيت)
هيا, أمسكت بك
ساعدني, أنا أسقط
منذ 15 عاماً في (بوسطن)
أمسكتك, هيا
يا إلهي, يا إلهي -
اخفض صوتك -
أي جزء من كلمة "انتظرني" لم تفهمه؟
أخبرتك أنني قادم معك -
حسناً, حسناً -
نبحث عن (معرض عصر المستكشِفين)
لذا اصمت
أتريد علكة (بابل يام)؟
هذه آخر قطعة معي, لنتشاركها
يا لك من لص
حسناً أيها الذكي, من يكون هذا؟
سؤال سهل جداً, إنه (فيرديناند ماجيلان)
أول من يبحر حول العالم
إجابة خاطئة
لم يلف (ماجيلان) العالم
بأكمله, ولكنه أخذ كل الثناء
تباً, ها هي
ماذا؟
تعالى هنا
أول خريطة للعالم على الإطلاق
هل تعلم ما كان يبحث
(ماجيلان) عنه بالضبط؟
الذهب
ولكنه لم يستطع العودة إلى موطنه
إذاّ هل اختفى كل ذلك الذهب؟
فُقد ولم يختفي
هناك فرق, لو فُقد
شيء يمكن العثور عليه
ولكن من حسن حظنا أن دم
القراصنة يجري في عروقنا
ننحدر من سلالة (سير فرانسيس دريك) بنفسه
على الأقل ذلك ما
اعتادا أمي وأبي أن يقولاه
هل تعلم, أحياناً أعتقد أنهما
موجودان بمكانٍ ما بالخارج
كما لو أنهما مفقودين
ليسا مفقودين بل توفيا
حسناً
تُقدّر هذه الخريطة بثروة
وها هي ببساطة
هيا
لنذهب
أنتما, توقفا
تباً
احتراماً لكِ اخترنا أن نرجع
لكِ أولاً أيتها الأخت (بي)
ولكن تلك كانت فرصته الثالثة
اذهب واحضر أغراضك (سام)
لا يمكنكِ أن تدعيهم
يأخذونه بهذه السهولة
ودّعه
ما هذا بحق الجحيم؟
لن أدعهم يسجنونني, مستحيل
أنا قادم معك
ليست هذه المرة
تعالى هنا
هل سبق أن رأيتني ذهبت
إلى مكانٍ ما بدون هذا؟
لا
إذاً الآن أنت تعرف
أنني لن أتركه أبداً
سأكون دوماً معك
مكتوب: (سيك بارفيس ماغنا)
معناها: تبدأ العظمة من البدايات الصغيرة
هذا أنا وأنت
لنذهب يا فتى
عليّ الذهاب
سأعود من أجلك (نيت)
هذا وعد
لا تنسى أبداً أنك من
نسل عائلة (دريك), أحبك
الوقت الحاضر في (نيويورك)
أنت متأخر يا (نيت)
العظيم والمفصول من العمل
على الأقل أنت محق في كوني عظيماً
أحضرت أغراضكِ للأعلى (غولدي) -
شكراً -
كيف كانت ليلة أمس؟ -
رائعة -
هل كان لطيفاً؟ -
لطيفاً جداً -
رائع
مرحباً -
المعذرة
آسف
ماذا يمكنني أن أحضرك لكِ؟
فودكا بالماء الفوار
فودكا بالماء الفوار؟ دعكِ من هذا, إنه
أول مشروب سأقدمه الليلة, أريد شيئاً أصعب
لا أعرف, ربما مشروب النيغروني -
الني... ماذا؟ -
أنا أمزح
مشروب النيغروني
تم صنعه لأول مرة في عام 1919
خصيصاً للكونت (كاميلو نيغروني)
عندما استبدل ماء الصودا في مشروبه
المفضل (أميريكانو) بمشروب الجن
لم أركِ هنا من قبل
أنا لست من هذا الحي
لستِ من هذا الحي؟ إذاً من أي حي؟
(غرينتش) -
(غرينتش), هذا رائع -
السُقاة هناك لا يعطون دروساً بالتاريخ مثلك
في الواقع لا يستطيع السُقاة في
(غرينتش) صنع نيغروني مثل هذا
أترغبين في تركه مفتوحاً أم
مغلقاً؟ ربما مفتوحاً فهو مال أبيكِ
السجائر
اخترعها (ألفونسو سيغاريتي) عام 1462
أنا أمزح فقط, لا أعلم
حقاً من اخترع السجائر
أنت غريب نوعاً ما
ولكنك لطيف أيضاً
إذاً أنا أشعر بالإهانة
ولكنني أيضاً أشعر بالإطراء
تفضّلي
هيا
هل تعلم, هذا أفضل حقاً لأنني
أحاول الإقلاع عن التدخين
ربما هي إشارة لكِ
أو ربما عليك أنت
شراء واحدة أخرى تعمل
هذه الولاعة القديمة؟
صدقيني إنها تعمل جيداً
هل أنت معجب بتلك الساذجة؟
كانت هدفاً رائعاً
لا أعرف عما تتحدث -
بلى تعرف -
تقترب منها ببطء وتحسب خطواتك
ولا تبذل مجهوداً كبيراً مرة واحدة
صحح معلوماتي لو كنت مخطئاً
في الواقع أنت مخطىء
...فعلاً, والآن موعد إغلاقنا لذا
اغرب
اسمي (فكتور سوليفان)
ويمكنك مناداتي ب(سولي)
شكراً, لن أناديك, ولكن شكراً
هناك مهمة كبيرة أخطط
لها وأحتاج إلى مساعدة
أهذا ما تفعله؟ تتجول في
الحانات وتحاول اصطياد شريك؟
أقدم لك عرضاً
بالذهاب إلى مكانٍ أفضل
وفرصة لرؤية أماكن
لم ترها إلا في الكتب
ما رأيك؟
أخطأت في فهمي (فكتور)
أنا لست هدفاً في حانة
...وأريد حقاً أن أذهب إلى منزلي الآن, لذا
اخرج
هذا عادل بما فيه الكفاية
وداعاً الآن
احضري لي الجعة يا (غولدي)
حسناً
(فكتور سوليفان)
لا تسرق
...ابن ال
انتبه واستخدم عقلك أكثر من ذلك
آسف, لم أرك
أرى أن الصبر ليس من أفضل صفاتك
هل تفاجئت لرؤيتي؟
ولا حتى قليلاً, بل
وحضرت لك مشروباً
مشروب (شيرلي تيمبل), كم هذا مضحك
ماذا عن السوار؟
إنه في الدرج الأول بمكتبي لو تريده
ولكنني أعتقد أنك
جئت من أجل هدف أكبر
لا, جئت فقط من أجل السوار
هل انتهيت؟ -
لا -
يبدو هذا قيماً
والآن انتهيت
لِمَ الخريطة هي الشيء
الوحيد الذي لفت انتباهك؟
لأنها ربما تبدو أصلية
ليس ربما, بل هي أصلية فعلاً
يا للهول
يظهر هذا الخط المسار الذي
سلكه (فيرديناند ماجيلان) للإبحار حول العالم
كان أول شخص يقوم
بذلك, معلوماتك جيدة
لم يكن أول شخص فقط بل توفي
(ماجيلان) في الفلبين على شاطىء ما
كان قائده (خوان سباستيان إلكانو)
هو من أتم الرحلة مع 17 شخص آخر
وعُرفوا باسم (سيئ السمعة الثمانية عشر)
أعرف الأسطورة التي تقول أن رحلته كانت
من أجل الذهب لا الاستكشاف, ولكنها مجرد قصة
لا, أخالفك الرأي
كانت تلك الرحلات باهظة الثمن آنذاك
ولم يستطع ملك إسبانيا تحمل تكلفتها
لم تبدأ أي رحلة إلا
بمساعدة من ممول خاص
عائلة (مونكادا)
نعم
قاموا بتمويل الحروب
الصليبية ومحاكم التفتيش
وفاشيين (فرانكو) في
الثلاثينات وكل ما هو بشع
عرضوا على (ماجيلان) رحلته الكبيرة
للاستكشاف على شرط أن يعود بذلك الذهب
هل تعرف بكم الذهب؟ بسعر الصرف
الحالي يُقدر بخمسة ملايين على الأقل
إنه أكبر كنز لم يتم
العثور عليه حتى الآن
اسمع, كنت أحلم بهذا طوال حياتي
ولكنك كنت على علم بذلك بطريقة ما
عندما علمت أن (سام)
لديه أخ صغير مهتم
بأمور (ماجيلان) قلت
لنفسي هذه مهمة مستحيلة
هل تعرف (سام) أخي؟
كنا أصدقاء من منظور عملي
وهذا يعبر عن شيء بخصوص
الصحبة التي أرحب بها
انظر
انظر إليه, لديه لحية
أين هو؟ ومتى اُلتقطت هذه الصور؟
ما يقرب من عامين
بمدينة (سان سيباستيان) في (إسبانيا)
اقتربنا من مقبرة (إلكانو) حيث كان (سام)
على ثقة بأننا سنعثر على دفتر يومياته
وموقع ذلك الذهب, ثم اختفى
لم يرد على مكالماتي
أو رسائلي, هجرني
نعم, هذا يبدو كأخي
ألم يكن يتواصل معك؟
(سام)؟ لا
ولم يرسل حتى بطاقة بريدية؟
لا, لم يرسل بطاقة بريدية أو يتصل
او يرسل رسالة أو بريد إلكتروني
لا أعرف ما دار بينكما ولكننا لو
عثرنا على الذهب فسنعثر عليه هو أيضاً
ما رأيك؟
رحل (سام) منذ العاشرة من عمري
اتصل بضع مرات وأقسم أنه
سيعود من أجلي ولكنه لم يفعل
اختفى (سام) الذي كنت
أعرفه منذ زمنٍ طويل
لذا, لا, عليك العثور على شخص آخر
يا للهول, بدأت أفقد تأثيري على الآخرين
مجلة المتزلجين
دار أيتام (فرانسيس) للصبيان
القلعة الضائعة في
مدينة (كوزكو) في (بيرو)
أتمنى لو كنت معي يا أخي
هناك عالم بالكامل لم تره ولكنني
سآخذك إلى هناك, أعدك بذلك
ما الذي أخرك يا فتى؟
متى نبدأ؟
هناك مزاد سيُعقد قريباً
أكبر مجموعة من فن عصر النهضة
الإسباني والتحف في أي مكان للقرن الحالي
أحد هذه التحف ما
يُعرف ب(صليب الأخوية)
ولكنه في الواقع
ليس صليباً بل مفتاحاً
مفتاح يفتح الغرفة التي خبأ
بها (سيئي السمعة الثمانية عشر) ذهبهم
رائع, ولكن تقول الأسطورة أن هناك
مفتاحان, أحدهما خاص بالقائد والآخر بالطاقم
بحيث لا يستطع شخص
واحد سرقة الذهب لنفسه
أحد المفتاحين لن ينفعنا
ألم تمرح عندما كنت طفلاً؟
كيف تتذكر كل تلك الأمور؟
فقط شيء واحد
لديّ مفتاح القائد بالفعل
المفتاح الآخر بداخل مبنى
(أغسطينوس), إنه دار مزادات
حدث حصري جداً
ولكنني تمكنت من الحجز
كل ما أريدك أن تقوم به
هو قطع الكهرباء أثناء المزاد
ثم أطلق أنا الإنذار
الرئيسي لأقوم بمهمتي
حسناً, ولكن كيف
سأتمكن من قطع الكهرباء؟
تباً, هذا يعود لك, عليك أن تقدم شيئاً
للمهمة, لن أعطيك حصتك بدون أن تبذل مجهوداً
هذه نقطة جيدة, لم
نتحدث عن حصتي بعد
سنتشارك النصف بالنصف, أليس كذلك؟
النصف بالنصف على ماذا؟ الذهب؟ -
نعم -
هل أنت منتشي؟ لقد عانيت لسنواتٍ
ستحصل على 10% فقط وهذا كرم مني
مذهل, يا له من كرم
ماذا ستفعل بنقود كهذه؟
طريق الخروج
دار المزادات (أغسطينوس)
شهادة إعفاء وخروج
ذهب (ماجيلان) قد فُقد للأبد
فشل بعثة للبحث عن سفن (ماجيلان)
هل توصلت إلى طريقة؟
أحتاج إلى بدلة وقواطع من
صفائح المعدن يمكن حملها باليد
وقطة
حسناً
أمازالت تحاول مع ربطة العنق؟
لا يمكنني تحديد الطول
فتصبح سميكة هكذا
استدر
هل أنت ماهر في ذلك؟
والدي كان جندياً بالبحرية يا
رجل, يمكنني القيام بذلك بكل سهولة
وقد خدمت هناك أنت أيضاً
أليس كذلك؟ تسريح غير مشرف؟
قمت بجمع المعلومات, أليس كذلك؟ -
بالطبع -
كنت أحلق بالمروحيات
كنت أحمي ببعض
التحف من متحف في بغداد
وزاد وزن الحمولة عن
حده وكان اصطداماً عنيفاً
وشعروا بالاستياء جميعهم وطردوني
رد فعلهم كان مبالغاً
فيه ولكن هذا حال الدنيا
قلت "تحمي" ولكن في
الواقع "تسرق", أليس كذلك؟
لو لم أسرقهم أنا لكان
سرقهم شخص آخر
طلبت هذا -
شكراً -
وما أمر القطة؟ -
القطة؟ -
إنها من أجلك -
ماذا؟ -
نعم, تبدو حياتك بائسة
لا, لن أحتفظ بهذا
الشيء, ستتغوط بكل مكان
يستطيع هؤلاء الناس تمييز
الشيء المزيف من الحقيقي, حسناً؟
عليك أن تصدق الكذبة التي تكذبها
أنت تنتمي إلى هنا, أنت واحد منهم
أو يمكنك فقط
الاكتفاء بالعلكة, يا إلهي
لا, هذه علكة (بابل يام)
إنه نفس الشيء, ضع هذا في أذنك
مستحيل
مرحباً؟
يمكنني سماعك فأنا جالس بجوارك
تباً, أعتقد أنني أدخلتها
زيادة عن اللزوم
هل هذا مقبول؟
لنذهب
انظر لتلك السيارة, أنا
واثق أنها باهظة الثمن
تباً, (سانتياغو مونكادا)
من عائلة (مونكادا)؟ -
نعم -
نعم, يعتقد أن الصليب إرثه
لو اشتراه قبل أن نحصل
عليه انسى أمر الذهب
مرحباً سيدي, ماذا أحضر لك؟
أريد أن أطلب كوكتيل المارتيني -
نعم, سيدي -
كوكتيل المارتيني؟
نعم, لِمَ لا؟
سيكون طعمه رائعاً مع العلكة
عليك أن تضع العلكة في كوكتيل
المارتيني وستحصل على مارتيني العلكة
في الحقيقة, ليست فكرة سيئة
يا إلهي, تغازلني هذه الفتاة بشدة
أين؟ -
هناك -
تلك المرأة بجوار (مونكادا)
انظر, إنها تغازلني, مرحباً
ليست مغازلة, حسناً؟ لا تغازلك
هذه (جو برادوك), أينما رأيتها
عليك الابتعاد عنها, لا أمزح
إنها آتية إلينا, مذهل, انظر
إذاً أنت تعرف ماذا تفعل
ستشكرني لاحقاً
مرحباً (فكتور)
ما الأمر؟ هل ما زالت
مستاءً بعد (سان سيباستيان)؟
أنتِ مختلفة
إذاً ما هي الخطة السخيفة
التي تنوي القيام بها هذه المرة؟
لو أخبرتك سأفسد المفاجأة
تميل لإفساد كل شيء, أليس كذلك؟
لست أنا من يعمل لحساب (مونكادا)
فالأمر حقير وحتى بالنسبة لكِ (جو)
أي كان ما سيقودني
إلى الذهب, أليس كذلك؟
عملتني ذلك (فكتور)
مذهل
يا إلهي
آسف
رائع, أليس كذلك؟
إنه صليب مذبح من الذهب
الخالص فريد من نوعه
تم صنعه يدوياً في (برشلونة) في
بداية القرن السادس عشر, نعم إنه رائع
مذهل
أنت بارع فيما يخص الصلبان
كانت عائلتي تبحث
عنه منذ فترة طويلة جداً
لا بد أنك تمزح, وأنا أيضاً
هل تحب تجميع التحف؟
أنا مجرد هاوٍ
أنا لست هاوياً
هذا الصليب لديه قصة محزنة
توفي 18 رجلاً في
محاولتهم للحصول عليه
تم إراقة الكثير من الدماء بلا داعي
سيداتي سادتي, اعيروني انتباهكم رجاءً
حظاً سعيداً
اجلسوا في مقاعدكم
رجاءً, سيبدأ المزاد بعد قليل
مرحباً يا محب العلكة, هل
انتهيت من مغازلة عدونا اللدود؟
أنا متأكد أنه هدد بقتلي
توقف عن لمس أذنك هكذا, تبدو أحمقاً
تحرك
في طريقي إلى الأعلى
تبدو حبيبتك مستاءة
هل يستدعي ذلك القلق؟
فقط ركز
أريدكما أن تراقباه
تعالوا واجلسوا في
مقاعدكم رجاءً, شكراً جزيلاً
حسناً, لنبدأ بالتحفة الأولى
لوحة زيتية تُدعى (عذراء النصيحة الطيبة)
بواسطة (بارتولوميه بيريث)
هل أحد هنا؟
المزايدة ب600 ألف
دولار, العد الأول, الثاني
تم بيعها للسيدة في
الخلف, شكراً جزيلاً
الصليب هو التالي أيها الفتى
لا تقلق (سولي), أتعامل مع الأمر
(صليب الأخوية)
معظمكم يعرف أنه صُنع في (برشلونة)
حوالي القرن السادس عشر
إنه حقاً قطعة جميلة ويعبر عن صناعة
الذهب في عصر النهضة الإسبانية
لذا سنبدأ مزايدة اليوم
بمبلغ 200 ألف دولار
هل يريد أحد البدء ب200 ألف؟
شكراً جزيلاً
فُتح المزاد بمبلغ 200
ألف من السيد (مونكادا)
حسناً, ها قد بدأنا
هل هناك 400 ألف؟
كيف تسير الأمور؟
تسير على ما يرام
ها هي 500 ألف, هل هناك 600 ألف؟
ها هي 600 ألف, شكراً سيدتي
ليس لديّ الليل بطوله يا فتى
وها هي 700 ألف من
السيد (مونكادا), هل هناك 800 ألف؟
لا من مزايدات؟
قد يرسى المزاد
على 700 ألف, العد الأول
لا تجعلني أقوم بذلك -
العد الثاني -
...و
وها هو الرجل في خلف القاعة
شكراً جزيلاً سيدي, لدينا 800 ألف
المزايدة أصبحت 800 ألف
سيداتي سادتي, هل هناك 900؟
أنا أنفق مالاً لا أملكه
حسناً, وها هو الأمر ببساطة
يا إلهي
لم يكن عليك العبث مع الكبار أيها
الصغير لأنك على وشك أن ترى ما لن يسرك
المعذرة؟
وها قد عاد إليك يا سيد (مونكادا), 1.9 مليون
وها قد جعلهم السيد (مونكادا)
مليونين سيداتي سادتي
لن تسوء الأمور أكثر من ذلك, لِمَ لا
وها هي 2.1 مليون, شكراً جزيلاً
حان دورك يا سيد (مونكادا)
هل ستزيد على ذلك؟
لدينا 2.2 مليون سيداتي سادتي
يا إلهي, ها هي
قلت لك أن لم يكن عليك العبث مع الكبار أيها
الصغير لأنك على وشك أن ترى ما لن يسرك
مهلاً, مهلاً
لا أفهم ما تقول حقاً
...أيها ال
لدينا 2.2 مليون
هل هناك 2.3 مليون؟ ها هو
وها قد جعلهم السيد (مونكادا)
ثلاثة ملايين
باب غبي
حسناً
يا إلهي
عليك شراء ذلك الصليب (سولي)
إنذار أخير سيداتي سادتي
المزاد على ثلاثة ملايين, العد الأول
افعل أي شيء, اقطع الكهرباء
أو تظاهر بنوبة قلبية, لا أكترث
العد الثاني
...و
هذا سيكون سيئاً جداً
امسكوه, هيا, هيا
ربما هذا ليس سيئاً
ما خطتك الآن؟
على الأقل لن تستطيعوا
أن تمسكوا بي أيها البدناء
لدينا مشكلة صغيرة
ولكننا سنتعامل معها سريعاً
هل يمكننا تأمين الصليب
رجاءً؟ شكراً جزيلاً
يا أفراد الأمن, اذهبوا
واعرفوا ما يحدث بالضبط
تقوم بعمل رائع, استمر
تباً
يا إلهي, هل أنت بخير؟
مرحباً (ترينت), يريدني (أديسون)
أن آخذ هذا إلى الخزنة بأسرع وقت
أين تذهب (سولي)؟
لا يمكنك تركي
هناك قاعدة واحدة فقط يا
فتى: لا تدعهم يقبضون عليك
المعذرة سيدي, نريد
أن نسألك بعض الأسئلة
هذه وقاحة, فأنا من
عليّ أن أسالكم الأسئلة
في الواقع سأفعل ما هو أفضل من
ذلك, سأستدعي محاميّ لطرح الأسئلة
سأبدأ بالاستفسار عن الشخص
الذي ركّب ذلك الدرابزين, انظروا إليه
انتظر, عُد إلى هنا
ذلك كان أكثر سخافة مما اعتقدت
لا أعرف, أعتقد أنه كان كل
شيء على ما يرام حتى الآن
كم أنت مضحك, أعتقد أن هذا يخصني
دعكِ من هذا (جو)
وفر على نفسك (فكتور)
الحمد لله على وصولكم
تحاول سرقة الصليب
ضعي العلبة أرضاً وتنحي
نعم, ضعي علبتي أرضاً
تنحي
سآخذ هذا إلى مكانه الصحيح, حظاً سعيداً
حسناً أيتها السيدة, اهدأي, حسناً؟
...آسف يا أولاد ال
لنخرج من هنا (توني)
مرحباً, هل تفاجئت من رؤيتي؟
أثبتّ نفسك مرة أخرى
يا فتى, يا لها من حركة
كنت ستتركني هناك بكل بساطة
لا يمكننا الذهب إلى السجن معاً
شخص ما كان عليه أن يحضر الصليب
يا للهول, أخذته
ربما يجب تركه معي -
ألا تثق بي؟ -
هل من المفترض أن ذلك مضحك؟
تفضل
خذنا إلى بلدة (تيتربورو) يا (توني)
إلا إذا أردت أن تنزل في مكان آخر
أعرف أنك تتمنى ذلك
آسف (سولي) ولكنني لن أتركك
إلى (تيتربورو) يا (توني)
مذهل, يوميات القائد
هذا مذهل -
هناك أشياء صادمة فيها -
مذهل, ذلك يؤكد مصداقية الأسطورة
عثر (ماجيلان) بالفعل على
أطنان من الذهب في الفلبين
خبئوا الذهب في (برشلونة) ثم
أخبروا عائلة (مونكادا) أن الرحلة فشلت
حسناً, ألديك أي أفكار مذهلة
عن كيفية استخدام المفاتيح؟
نعم, ها هي, كتب القائد التالي
يبدأ المسار في (برشلونة)
حيث تتحول المفاتيح إلى صنوبر
وهناك رسمة لشجرة صنوبر
إذاً علينا العثور على شجرة
حقاً؟ -
نعم -
يا للهول, هل هذا هو تحليلك كخبير؟
أعطيتني الكتاب منذ
ساعة, ما عساني أن أفعل؟
أقصد أنني توصلت إلى كل ذلك
بمفردي, رأيت صورة الشجرة
أين الذهب؟ هل هو بأسفل الشجرة؟
هل هو بداخل الشجرة؟ -
لا أعرف, ربما -
انظر من النافذة, هناك الكثير
من الأشجار في (برشلونة)
(برشلونة), (إسبانيا)
أي شيء ستحتاجه في (برشلونة)
تستطيع (كلويي فريزر) القيام به
لم أخبرها عنك حتى الآن ولكنها لطيفة
مرحباً (كلو) -
من هذا بحق الجحيم؟ -
أنا (نيت), أحد أصدقاء (سولي)
لا يملك (سولي) أي
أصدقاء وأنا أعرف ذلك جيداً
هذا ليس صحيحاً, فالناس يحبونني
ولِمَ كل ألعاب التجسس
هذه؟ لِمَ لم نتقابل في المنزل؟
كنت أريد التأكد أن لا حد يراقبك
ألا تعتقدين أن بإمكاني اكتشاف ذلك؟
كنت أراقبك منذ وصولك
إلى المطار يا صديقي
حقاً؟ كل تلك المسافة من المطار؟
اسمع, لا يهم, لِمَ هو هنا؟
لِمَ أنا... لِمَ أنتي هنا؟
من الواضح أنك لم تخبره
(كلويي) لديها الصليب الآخر -
ماذا؟ -
ألم أذكر ذلك من قبل؟ -
لا -
هل أنت متأكد؟
إنه يخصني, حسناً؟
سنتشارك في ذلك الأمر
هكذا ستسير الأمور
لذا تعوّدي على ذلك -
لا, لن نفعل -
اسمع فربما لا تعرف, أي كلمة يقولها
إما هي مبالغة أو نصف الحقيقة أو كذبة
هذا ليس صحيحاً
وداعاً (سولي)
دعكِ من هذا (كلو)
ستعود, فعليها ذلك
لا أعتقد أنها ستعود -
إذاً؟ -
أين الصليب؟ -
إنه في حقيبتي -
تفحص حقيبتك, الآن
تباً
تركتها تأخذ الصليب؟
...تركتها تأخذ ال
عليك استعادة ذلك الصليب
لا أصدق ذلك, يا لك من مبتدىء
ألا يمكنك التحرك أسرع من ذلك؟
كاحلي يؤلمني يا فتى
لا يمكنني الركض هنا
تباً
ابتعدوا عن طريقي, ابتعدوا
ابتعدوا
اسمعي, لا تعلمين أين
ستذهبين بهذه المفاتيح
أنتِ تبحثين عن شجرة, أليس كذلك؟
اغرب عن وجهي
اسمعيني
كانوا يريدون انتظار
سنوات للعودة إلى ذلك الذهب
لم يكونوا سيختاروا شجرة كعلامة
كانوا سيختارون شيئاً دائم أكثر
هراء
دعها تذهب
إنها تعلم أين ستستخدم المفاتيح
لذا لن تحتاجنا, أليس كذلك؟
حسناً, استمري, ارحلي -
شكراً -
وداعاً
إن لم تكن شجرة, إذاً ما هي؟
في دار المزادات كان
(مونكادا) يسميه: صليب المذبح
لم أفكر في الأمر حينها
ولكن هذا يعني أن غرض
الصليب استخدامه في مذبح
في كنيسة
أي كنيسة؟
أنتم لا تستسلمون أبداً يا رفاق
لو أردنا الذهب فعلينا
أن نثق ببعضنا البعض
لذا اعطيني المفتاح
أي كنيسة؟
كنيسة (سانتا ماريا ديل بي)
وتعني: عذراء الصنوبر
لا بد أن هذا صحيح, ربما أنت عبقري
كلمة "عبقري" مبالغة
حقاً؟ انظر لذلك
والآن تعرفين لِمَ أحضرته معي
حسناً, أحسنت
سأذهب لأعرف متى
يمكننا التحقق من الداخل
مهلاً, إياك أن تفعل ذلك
ماذا؟
أنت بطيء الفهم, لا يمكننا أن نثق بها
قابلناها منذ دقيقتين
فقط وسرقت الصليب
ستعود
هناك قداس منتصف الليل
الليلة لذا سنتجول غداً في الصباح
الملابس والمعدات في المنزل, أليس كذلك؟ -
نعم, هيا -
المقر الرئيسي لمؤسسة (مونكادا)
أخبرتني أننا سنناقش ذلك يا أبي
غيرت رأيي
مسموح لي
ستهب عائلة (مونكادا) ثروة كبيرة
ليست ملكك لتهبها
لم تكن أنت السبب في وجودها بل هم
ثروتنا ملطخة بالدماء
وهل وهبها سينظف تلك الدماء؟
كان عليّ استبعادك منذ سنين
الآنسة (برادوك)
مرحباً في (برشلونة)
كما كان يقولها أسلافي
مجهود جبار, أليس كذلك؟ -
نعم, إنها حقا عملية تنقيب مبهرة -
منافسك (فكتور سوليفان)
ربما كان عليّ تكليفه بالمهمة
بل (فكتور سوليفان) كاذب ومحتال
وأي صفقة ستجريها معه لا فائدة منها
ربما
ولكن تم إبلاغي إن أحد
ما رآه في (الحي القوطي)
ربما عليكِ التحقق في الأمر
نعم سيدي
رائع
وجدت صليبي في سرداب في (جنوة)
ولكنني لم أكن أعرف أنه مفتاح لثروة أكبر
عرف (سولي) ذلك
غير مذكور ما سيحدث
بعد استخدام المفاتيح
ثق في رفيقك فأحداكما سيذهب
إلى الجنة والآخر إلى النار
رؤية أن الهدف الوحيد من وجود مفتاحين هو
عدم ثقة الثمانية عشر ببعضهم البعض أمر هزلي
من الأفضل أنهم لم يثقوا
ببعضهم البعض وإلا لما كنا هنا
كعائلة واحدة كبيرة
نخب؟
حسناً, إلى الأعلى
والأسفل والمركز والداخل
بروية أيها الفتى فهذا
نبيذ الريوخا العتيق
ربما تريد فقط تذوقه, احتسيه
إما أن تبتلعه بسرعة كما
في عطلات الربيع, كما تريد
لقد كشفتك, هل تعلم ذلك؟
(سولي)
ماذا؟
إنه أخو (سام), أليس كذلك؟
يا للهول, قمتِ بحل اللغز, أحسنتِ
هل يعرف ما حدث؟
ليس بعد, سأخبره
متى؟
من مازال ظمآناً؟ وجدت
زجاجة من النبيذ الأحمر
أتعتقد أنها على ما يرام يا فتى؟
من؟
قطتي
ألديك قطة؟
أخبرني الرجل من تطبيق الهاتف
أنه سيطعمها ولكنه لم يبلغني بذلك
لا أعرف من منهما ألطف
كونك قلِقاً عليها أم قولك: الرجل
من تطبيق الهاتف
توقف
هل جئت إلى هنا لتفسد
صفو مكان راحتي؟
لا يمكنك وهب الثروة يا أبي
اخبرني أن لم يفت الأوان
لن تغير رأيي
أقوم بالترتيبات
أمور التسول هذه قد انتهت
أبي, ألا تثق بي أبداّ؟
آثق بالله
من أنتِ بحق الجحيم؟
اخرجي من سيارتي
ماذا تفعل (سانتياغو)؟
سامحني يا أبي
رائع
الراهبات, لِمَ دائماً
يتعلق الأمر بالراهبات؟
لنفترق ونبحث عن المفاتيح
حسناً
مرحباً في (برشلونة)
لم أعتقد أنني سأعود إلى
الكنيسة ولكن هذه المرة مميزة
(سولي)
ماذا؟
لا شيء
تعالا يا رفاق
انظرا
مكتوب (خ.س.إ.) أي (خوان سباستيان إلكانو)
كان الثمانية عشر موجودين هنا
لو هذه هي الكاتدرائية
إذاً لا بد أن هذه هي السلالم
ويقودون... إلى ذلك الطريق
ما رأيك يا فتى المذبح؟
كلمة "كيلام" تعني "الجنة" باللاتينية
مكتوب في اليوميات: ثق في رفيقك
فأحداكما سيذهب إلى الجنة والآخر إلى النار
لذا لو كانت هنا الجنة
إذاَ فالنار قريبة من هنا
آمل ذلك
وجدت هيكل عظمي بأجنحة ملاك
يبدو هذا كربط بين
الجنة والنار, أليس كذلك؟
ألا تبدو العذراء هنا
غريبة إلى حدٍ ما؟
نعم
مستحيل
هيا, افتح
لن أفعل ذلك فنحن في
كنيسة, اظهرا بعض الاحترام
هل أنت خائف من راهبة عجوز؟
إذاً لا تعرفان الأخت (بي) جيداً
‫امسك هذا.
‫خذ.
‫جيد.
‫حسنًا ، هناك قدر كبير من هذهِ.
‫اللعنة ، لقد وجدتهم.
‫- ماذا يبدو هذا بالنسبة لكِ؟
‫- ثقبُ مِفتاح.
‫في أي اتجاه يجبُ
‫أن نديره ، يسارًا أم يمينًا؟
‫لا أعلم ، ما هي تعليمات الكتاب؟
‫أجل ، هنا. عليكما أنّ تُديرا المفاتيح
‫ بإتجاه عقرب الساعة وفي نفس الوقت
‫ثلاثة ، اثنان ، واحد ..
‫أديريّ المفتاح
‫سُحقاً!
‫أشكرك كثيرا ، كِدتَ أنّ تقتلني.
‫في اتجاه عقارب الساعة ، يا (سولي)؟
‫كانّ في المنتصف ، لذا فقد خمنت.
‫خمنت؟
‫كان من الممكن أنّ يقتلنا.
‫من الواضح أنه كان يجب أنّ
‫تديروا المفاتيح في الاتجاه الآخر.
‫يا فتى ، ليس لديّ نظارتي حتى.
‫لا أستطيع قراءة هذه الترهات.
‫أجل ، هذا واضح.
‫كونّا حذرين فحسب ، حسنا؟
‫ستقتلان شخص ما.
‫حسناً.  هيا ، عكس اتجاه عقارب الساعة.
‫ فقط انظري بعيدا.
‫مستعده؟  ها نحنُ ذا.
‫ثلاثة ، اثنان ، واحد ، أديري.
‫انظر إلى ذلك.
‫كنتُ على حق في المرة الثانية ، أليس كذلك؟
‫كأنّ الجزء الخلفي فُتحَ هنا.
‫أتريد أنّ تقدم المساعدة يا (سولي)؟
‫أننيّ منشغلٌ بالمراقبة.
‫ماذا لو نزلت الراهبة من أجلك؟
‫(كلوي)؟
‫ها أنت ذا.
‫حسنا ، إننا نُحرز تقدماً.
‫هيّا بنا.
‫لا إنتظر ، تمهل.
‫ماذا يقول الكتاب ؟
‫الجنة و الجحيم.
‫أحدنا يذهب الى الأعلى والآخر الى الأسفل.
‫- بالضبط ، سأذهب لأسفل.
‫- أجل ، سوف آتي معكِ.
‫- حقا؟
‫- ماذا؟
‫- كان ذلك سريعا.
‫- عن ماذا تتحدث ؟
‫- هل ستتبعها كالجرو؟
‫- أتريدني أن أمسكّ يدك؟
‫- أتعلم ماذا، لا بأس ، أعطني صليبك.
‫- لنّ أعطيك صليبي ، لمَ عساي أفعل ذلك؟
‫لأنني ربمّا سأحتاجهُ هناك.
‫لديك صليب صديقتك، اليسّ كذلك؟
‫لستَ بحاجة لأثنين.
‫- حسناً ، ملاحظة جيدة، اعطني هاتفك.
‫- كلا.
‫- (سولي) ، أعطني هاتفك فحسب.
‫- لأي غرض؟
‫- لحظة ، أنت لا تثق بيّ؟
‫- أنا لا أثق بأحد ، لقد قلتُ لك ذلك بالفعل.
‫- شكرا لك.
‫- أعتقدتُ أنك عرفتني جيدا
‫يا إلهي.
‫لديك الكثير من التطبيقات المفتوحة ، ما بك؟
‫- تطبيق "تندر"؟  حقا؟
‫- أننيّ أملك هذا.
‫حسناً ، الآن يمكنكّ تتبعنا.
‫حاول البقاء فوقنا ، حسنًا؟
‫خُذ هذا.
‫- استمتعوا في النفق المسكون ، تمتعوا.
‫- أجل سنفعل.
‫هذا مذهل.
‫أعني ، نحن أول الواصلين
‫ هنا منذ خمسمائة عام.
‫اعثروا على الشخصين الأخريين.
‫  سأتولى أنا أمر (سولي).
‫حسنا.
‫وجدتُ سهماً يُشير الى هذا الإتجاه.
‫عين الحماية الإلهية.
‫أقول لنذهب من هنا وليكّن الله معنا.
‫لكن حرفياً هناك سهماً يشير الى هذا الإتجاه.
‫كما تشاء.
‫لكن السهم ..
‫سأذهبُ في هذا الطريق.
‫أجل ، يجبُ أنّ نسير في طريقكِ.
‫يجبُ أنّ نسير في طريقكِ.
‫"ممنوع الدّخول"
‫عظيم ، ها قد بدأنا مجدداً.
‫هل تريدين أنّ تشغلي سحركِ؟
‫إذاً متى قررتِ أنّ تصبحي "إنديانا جونز"؟
‫عندما كنتُ طفلة ، أحببتُ الذهاب للاستكشاف.
‫ذات يوم وجدتُ تمثالًا من البرونز
‫مغطى بالجواهر ومدفونٌ أسفل جسر.
‫لن أنسى أبدا ذلك الشعور ، أتفهم ما أقصد؟
‫ذهبتُ مسرعةً وأريتهُ لوالدي.
‫اعتقدتُ أنه سيضعه في متحف.
‫لكنه باعهُ بدلاً من ذلك.
‫احتفظ بكل النقود.
‫ولمّ نراه مرة آخرى.
‫ هذا محزن ، متأسف لسماعي ذلك.
‫لماذا؟ أنا أفضلُ حالاً الآن.
‫إسمعي ، لديّ الاداة المناسبة.
‫أترين ذلك؟
‫بالتأكيد ، عندما لا تكون
‫ الراهبة الشريرة الكبيرة موجودة.
‫هل يبدو هذا الأمر طبيعياً لك ؟
‫لا أعرف حقًا كيف من المفترض أنّ يبدو
‫ الطريق إلى الكنوز القديم.
‫- أكثر قُدما ؟
‫- على ما أظن.
‫يا (سولي).
‫هل ترى أي شيء غريب هناك؟
‫عليك أنّ توضح أكثر.
‫هل تسمع هذا ؟
‫ما هذا بحق الجحيم ؟
‫مهلا ، ما الذي يجري في الأسفل؟
‫لا يمكن أنّ يكون هذا
‫الأمر صحيحًا ، أليس كذلك؟
‫لا أستطيع سماع شيء منك.
‫هيا بنا فلنذهب.
‫- لا يبدو هذا صحيحًا بالتأكيد.
‫- انظر ، فوق الملهى.
‫"إنفيموم."
‫أليست تلك كلمة لاتينية تُشير للـ "جحيم"؟
‫أجل ، إنها كذلك ، هيّا.
‫- إنهم رجال (برادوك).
‫- ماذا؟
‫من الأفضل أنّ نستمر بالتحرك.
‫- ماذا تفعليّن؟
‫- الإختلاط معهم.
‫نعم ، إنها ليست بفكرة سيئة.
‫مهلا ، اسمعي ، أنا لا أجيد الرقص فعلا.
‫- هيّا بنا.
‫- حسناً.
‫اسمع ، اثنان من شراب "الكومنولث".
‫حسناً.
‫ماذا تفعل؟
‫أتسبب في تشتيت الانتباه.
‫بالله عليك.
‫هل تعتقد أنه لغزٌ آخر؟
‫مهما كان الأمر ، من
‫الأفضل أن تكتشفيه بسرعة.
‫سأحاول كسب بعض الوقت لنّا.
‫- أنتِ ، هل يمكنني أن أحضر لكِ شرابًا؟
‫- شراب "جين وتونيك" ، من فضلك.
‫ هذا حتما ليس "جين وتونيك"
‫ ولكنه على حسابي.
‫شكرا لك.
‫مهلاً ، دعني أخمن.
‫شراب "بيا كولادا" ؟
‫العين.
‫أتعتقد أنك مضحك
‫أليس كذلك يا عزيزي؟
‫حسناً فهمت ذلك.
‫...على الشاطئ.
‫(نيت)!
‫سحقاً!
‫(نيت) ، هذا ليس وقت الشراب.
‫دعنا نذهب!
‫رباه ، هؤلاء الرجال مقرفون.
‫أين نحن بحقّ الجحيم ؟
‫حسنا ، حسنا ، حسنا.
‫ابحث عن مخرج.
‫أعتقد أننيّ وجدت واحداً.
‫نحن محاصرين تقريباً.
‫- هل لديكِ ذلك المفتاح؟
‫- أجل.
‫- مياه.
‫- الكثير من المياه.
‫يا إلهي!
‫لابد أنّ يكون هذا اختباراً!
‫ - لابد أنّ الـ18 قد بنوا مخرجاً ، صحيح؟
‫- ما الذي كُتب بالمذكرات مرة أخرى؟
‫"ثق في رفيقك ، لأنّ أحدكما سيذهب
‫إلى الجنة والآخر إلى الجحيم".
‫"ثق في رفيقك ، لأنّ أحدكما ..
‫- (سولي)!
‫حتما إنّ هناك ثقبُ مفتاح آخر
‫  قد هناك في مكان ما يفتح هذا الباب!
‫كأنني حرفيا في مطعم "بابا جون" الآن.
‫(سولي)! الوقت يُداهمنا!
‫لقد وجدته.
‫معذرةً يا رفاق.
‫أحتاج لدقيقة.
‫(سولي) ، ليس لدينا دقيقة!
‫سلمني إياه ، يا (فيكتور).
‫سحقاً.
‫أعطنّي الصليب.
‫بحقكِ يا (جو).
‫أنتِ تعرفين أنّه لا يُمكنني ذلك.
‫أنتِ لم تقولي "من فضلك".
‫حالاً.
‫حسناً.
‫ألم أخبركِ أنه كان يجب
‫أنّ تقولي "من فضلك"؟
‫بربك ، يا (سولي).
‫بعد كل الذي مررنا به ؟
‫(سولي)! أسرع!
‫أصمت ، إنني أعمل على الأمر.
‫سأصمت عندما تخرجنا من هنا.
‫سحقاً!
‫ما الذي يجري؟
‫(سولي) ، إذا لم تدر هذا
‫المفتاح اللعين ، فسنغرق.
‫سيستغرق الأمر وقتًا أطول
‫قليلاً مما كنت أعتقده ، يا فتى.
‫عليكِ مساعدتي.
‫لنحاول فتح هذهِ البالوعات ، حسنا؟
‫لا أصدق أنكّ تركتني ، يا ابن ..
‫لماذا ؟  هل اشتقتي إلي؟
‫(سولي)!  إما الان وإلا فلا ، يا صديقي!
‫لم يتبقى لنا المزيد من الخيارات!
‫(نيت)!  انظر إلي ، نستطيع فعل ذلك.
‫حسناً ، نستطيع فعل ذلك.
‫نفسٌ عميق.
‫هل إشتقت لهذا يا (فيكتور)؟
‫(كلوي)!
‫(كلوي).
‫(كلوي) ، من فضلكِ! هيّا!
‫حسناً.
‫لا بأس ، سوف أخرجكِ.
‫يا رفاق ، قولوا شيئا.
‫قولوا لي أنكم على قيد الحياة.
‫أجل ، نحن بخير.
‫نحن ما زلنا على قيد الحياة.
‫ماذا تنتظرون إذاً؟
‫استمروا بالتقدم.
‫شكرا لك.
‫لقد فعلتيها.
‫أجل.
‫أأنتِ بخير؟
‫يا (سولي) ، هل مازلت هناك؟
‫أنا هنا ، ماذا لديك؟
‫ليس أمراً كبيراً.
‫  إنّ المكان مظلم وكأنهُ الجحيم.
‫لطالما تمنيتُ تجربة هذا.
‫- عليك أنّ تتخلى عن هذا الشيء أصلا.
‫- هيّا.
‫أترين؟
‫هذا جل ما أطلبه ،  قليلٌ من الايمان.
‫رأيتُ ضوءاً ، هل هذا أنتم؟
‫نعم ، هذا نحن.
‫نحن نوعاً ما في حجرة صخرية رومانية.
‫عجبا.
‫هل لديكِ ذلك المفتاح؟
‫شكرا لكِ ، حسناً.
‫لا ، هذا غير متطابق.
‫(سولي).
‫حسناً.
‫(سولي) ينقصنا شيء ما.
‫انظر إنّ أمكنك أنّ تجد شيئاً بالأعلى.
‫- لا أستطيع رفع القضبان.
‫- أنسّى أمر القضبان وابحث.
‫إننيّ أرى شيئاً ما.
‫يبدو وكأنه سلم أو ما شابه.
‫أعتقد أننيّ فهمت الأمر.
‫أظن إنهُ يجب وضع المفتاحين معًا.
‫ماذا؟
‫قلت إننيّ أظن إنهُ يجب وضع المفتاحين معًا.
‫- ألقي بمفتاحك لي !
‫- مهلا !
‫أتعتقدان أنكمّا ستخدعاني؟
‫يا (سولي) أتريد المفتاح
‫ الغبي أم تريد الذهب؟
‫هيّا ، كدنا ننتهي. ارمه لأسفل.
‫انا آت إليك من أجل هذا.
‫هل تسمعني؟
‫أنت لنّ تخدعني.
‫هذا هو (سولي) المعتادّ.
‫يُفضل أنّ يخسر الذهب بدلاً من ..
‫شكرا لك.
‫هل هذا يبدو وكأنهُ سلم بالنسبة لكِ؟
‫أجل.
‫حسنًا ، مُستعده؟  ثلاثة اثنان واحد.
‫هل رأيتِ ذلك؟
‫ماذا تنتظر؟
‫ما كان هذا .. ؟
‫-  ما الذي يحدث؟
‫- لقد عثرنا عليه.
‫هل الذهب موجود؟ تحدثوا معي!
‫نحنُ في مخزن روماني قديم.
‫لابد أنّ عمره ألفيّ عام على الأقل
‫وهناك هذهِ الجرار الضخمة
‫ التي يزيدُ إرتفاعها عن متران.
‫أحالتهم سليمة ؟
‫أجل ، إنها محفوظة بشكل ممتاز.
‫ما الذي تنتظره ؟
‫افتحهم واحصل على الذهب.
‫ساعدني.
‫ها نحن ، ثلاثة اثنان واحد. هيا.
‫- حسناً ، هل انتِ بخير؟
‫- أجل أجل.
‫حسناً.
‫- أأنتِ على ما يرام؟
‫- أجل.
‫هل وجدتِ شيئاً ؟
‫(كلوي)؟
‫ملح ؟
‫أعتقد ثمة مشكلة ، (كلوي)؟
‫استخدموا الملح لتخزين الطعام
‫ لكني لا أعرف لماذا سيضعوا ..
‫-  ماذا يحدث؟
‫- لا.
‫لابد أنّ يكون هنا.
‫أجل ، وإلا لمّا كل تلك ألاعيب؟
‫أجيبوني يا رفاق ، ماذا وجدتم ؟
‫إنّ الذهب ليس هنا.
‫يا إلهي.
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫إنهم لم يعيدوا الذهب معهم إطلاقا.
‫يبدأ الطريق المؤدي إلى
‫ الذهب هنا في "برشلونة"
‫ولكنه ينتهي في مكان ما هنا
‫في "جزر الهند الشرقية".
‫يا (كلوي).
‫اعطني تلك الخريطة.
‫أنتِ تمزحين ، صحيح؟
‫لنّ يتم خداعي هذهِ المره.
‫إلتقط الخريطة وأعطني إياها.
‫(نيت) ، ما الذي يحدث هناك بالأسفل؟
‫برفق.
‫أنت ، أخبرني بما يحدث.
‫(سولي) ، سأهتم بهذا.
‫ليس عليكِ أنّ تفعلي هذا.
‫لا .. تحاول فعل أي شيء
‫يمكنكِ انّ تثقي بيّ.
‫فقط أخفضي سلاحكِ
‫ليس لديك فكرة بشأن
‫الشخص الذي تشاركه ، أليس كذلك؟
‫أنت لا تعرف حقًا ما الذي حدث.
‫حدث مع ماذا ؟
‫(سام).
‫من في رأيك؟
‫عمّا تتحدثين؟
‫- اسأل (سولي).
‫- لا ، لا ، لا.
‫(كلوي) ، من فضلكِ
‫ قولي لي ماذا حدث لأخي.
‫أترجاكِ.
‫أنت شابٌ طيب يا (نيت).
‫جيد جدا.
‫يا (نيت) ، استيقظ.
‫ نالت منك جيداً ، أليس كذلك؟
‫حاولتُ أن أحذرك منها ، لكنك لم
‫ترغب في الاستماع ، أليس كذلك؟
‫ماذا حدث لأخي؟
‫توقف عن التفكير في الكذبة
‫القادمة التي ستخبرني بها.
‫أين (سام) ، يا (سولي)؟
‫كان يجب أن أخبرك من قبل.
‫لكن أخوك ..
‫لقد مات يا فتى.
‫لا إنه لم يمت ، قلت أنه اختفى عنك.
‫لقد مات ،  لم يختفي عني.
‫نزلنا معًا إلى قبر
‫القبطان لنجد المذكرات.
‫وكانت هناك بالضبط
‫حيث قال (سام) إنها ستكون.
‫كنا في طريقنا للخروج
‫ولكن (برادوك) ورجالها تعرضوا لنّا.
‫أطلقوا النيران وأصيب (سام).
‫إذا تركته هناك ليموت.
‫وجدتُ مخرجًا لذا سلكتهُ.
‫ماذا كان يجب أنّ افعل ، أتعرض لإصابة
‫ نارية أيضاً ، ما باليد حيلة.
‫كيف لم تخبرني بهذا ؟
‫لو أخبرتك بذلك
‫فلن تأتي معي أبدًا.
‫ولمّا هذا مهم جدا ، ها؟
‫ما الذي جاء بيّ إلى هنا
‫وليس شخصٌ آخر؟
‫ظنَّ أخوك أنّ هناك قطعة أخيرة.
‫آخر حيلة قد لعبها الـ 18.
‫اعتقدتُ أنه ربمّا قال
‫شيئًا ما أو أرسل لك شيئًا.
‫أعني إنّ كل ما فعله كان التحدث عنك.
‫لهذا أصطحبتني كل تلك المسافة إلى هنا
‫جعلتني أصدق أنني قد
‫أرى أخي ثانيةً
‫لأنك تعتقد أنني أعرف شيئًا؟
‫أجل ، هل تعرف شيئاً ؟
‫هل حقا سألتني للتو هذا؟
‫قُلت أنّ المال يغير النّاس.
‫يجعلهم طماعين وأنانيين.
‫لكن أتدري مالذي أعتقده ؟
‫أعتقد أن هذا ما أنت عليه فحسب.
‫لا أعتقد أنه كان هناك
‫نسخة أفضل منك.
‫ومهما كان هذا ، الان قد انتهيت.
‫يا فتى.
‫السيد (مونكادا).
‫لقد واجهنا بعض الصعوبات.
‫لم يكن الذهب موجوداً تحت المدينة.
‫أجل اعرف.
‫إنه محرج للغاية ، أليس كذلك؟
‫أعتقد أنه كان هناك دليل
‫متروك هناك ونعرف من لديه.
‫الآنسة (كلوي فريزر).
‫رجالي يبحثون عنها الآن ..
‫نعم ، أجل. أتقصدين الرجل
‫الضخم الذي لا يتكلم
‫ومساعده ، (هايلاندر)؟
‫نعم ، لم يجدوني.
‫استثمار متنوع.
‫لقد وظفت الآنسة (فريزر) في
‫نفس اليوم الذي وظفتكِ فيه.
‫بالطبع ، ستتولى
‫ قيادة العملية من الآن فصاعدًا.
‫لم أنسى وعدّي.
‫تذكر ، إذا ضاع شيء ما
‫ فيمكن العثور عليه.
‫إننيّ أعرف أين أخذت الخريطة.
‫(مونكادا) ، صحيح؟
‫أعني، فكر في ذلك
‫من لديه كل الوسائل التي ستحتاجها الفتاة.
‫وصدف أنّ وجدونا (برادوك)
‫وفريقها في الكنيسة؟
‫كان يجب أنّ يكون لديه شخص ما في الداخل.
‫انت تكرهني. حسنًا ، فهمت.
‫انظر ، أنا أكره نفسي أيضًا.
‫لكن (برادوك)؟
‫بعد ما فعلتهُ بأخيك؟
‫لقد أطلقت عليه الرصاص بدم بارد.
‫لا يمكننا أنّ ندعها تفوز.
‫(سولي) ، هلّا توقفت من فضلك عن
‫محاولة خداعي لمدة خمس دقائق؟
‫لسنوات ، قلت لنفسي إنّ (سام) سيعود.
‫أنه لم يمّت بل إنه فُقد فحسب.
‫لكن بدلاً من ذلك ، أنا عالق هنا معك.
‫إذا هذه هي الطريقة التي ستسير الأمور بها.
‫سأنهي ما بدأه أخي ثم
‫سيذهب كلٌ منّا في طريقة.
‫حسنا ، إتفقنا يا فتى.
‫أنت.
‫كن حذرا عند تحميلها.
‫لا أريدها أنّ تُخدش.
‫نعم سيدي.
‫سيارة جميلة.
‫أجل.
‫أعطاني والدي هذه السيارة
‫عندما بلغت 18 عامًا.
‫انها كانت جالبة للحظ منذ ذلك الحين.
‫الخريطة.
‫أتدرين ..
‫من الطبيعي أنّ
‫ تشعري ببعض الاحاسيس المختلفة.
‫لقد اتخذتِ قرارًا صعبًا
‫ لكنه القرار الصحيح.
‫أنا لستُ نادمةً حقا.
‫ولا أنا أيضا.
‫هلا ذهبنا؟
‫عندما تكون محقًا، فأنت محق، أليس كذلك؟
‫ليس عليك أن تعتذر لي الآن.
‫لقد خانتنا فقط لأنها
‫تعرف أنك ستخونها فيمّا بعد.
‫أما زلت تأوي مشاعر لتلك
‫الفتاة التي أسقطتك ارضاً .. ها؟
‫رائع.
‫حسنًا ، هيّا.
‫إنهم يستعدون للذهاب.
‫عجيب.
‫الآن ، من مستعد لصنع التاريخ؟
‫أضفت على الخريطة صور مأخوذة
‫من القمر الصناعي.
‫سنقوم بإسقاط الإمدادات
‫من الجو ونهبط في "كيامبا" بالفلبين
‫حيث سنلتقي بقواتنا المحلية.
‫ينبغي لنّا أن نجد الكنز في في
‫ نهاية الامر هنا ، في "كالا دي أورو".
‫"كيامبا"
‫نقترب من منطقة الهبوط.
‫إنزال باب الطائرة الخلفى.
‫نخبّ المنتصر ..
‫والغنائم.
‫هيّا ، اعطيها لهم.
‫قبل خمسمائة عام
‫تعرضت عائلتي للخيانة.
‫أجل ، لقد وجدت مجموعة صغيرة
‫من المستكشفين أكبر ثروة في العالم.
‫وتعلمون ماذا؟  أخفوه.
‫لقرون بحث الناس عنها ، كان دون جدوى.
‫فقد تُركت المهمة لي ..
‫لاستعادة ذهب عائلتي.
‫لم يعتقد أحد أنني أستطيع فعل ذلك.
‫وبالتأكيد ليس والدي ..
‫الآن ، اليوم ..
‫هو اليوم الذي أستعيد فيه ثروة (آل مونكادا).
‫وأعيد الشرف إلى بيتي!
‫وأستحق مكاني في ..
‫كان أبي على حق.
‫ليس لديك المقدرة.
‫ ليموت بيت (مونكادا) معك.
‫أين (فريزر)؟
‫كل شيء انتهى.
‫كانت تلك حرفياً أسوأ عشر ساعات في حياتي
‫إذا أردت أنّ يتم القبض عليك
‫ استمر في الحديث فحسب.
‫ عمل جيد ، يا (جو).
‫سحقاً.
‫من الصعب العثور على شريك
‫جيد في هذه اللعبة ، أليس كذلك؟
‫ربمّا ستتعلم كيف تقدرني قليلاً.
‫حسنا ، دعنا نجد بعض المظلّات.
‫مظلّات ماذا؟
‫إلا اذا كنت تعرف طريقة
‫أفضل للقفز من الطائرة.
‫يبدو أن الفتاة قفزت.
‫مهلا.
‫لا تفكر حتى في ذلك.
‫لا يمكنني تركها تفلت من العقاب.
‫هذا ليس المكان المناسب لخوض قتال ، حسنًا؟
‫إنني أحاول حمايتك.
‫ارتدي واحدة من هؤلاء ، دعنا نذهب.  حالاً.
‫أنتِ!
‫هل قتلتِ اخي ؟
‫قلت ، هل قتلتِ أخي (سام دريك)؟
‫(نيت)!  هيّا!
‫يا إلهي!
‫يا (برادوك)!
‫لقد وجدنا مايخصكِ.
‫ تخلص منها الآن.
‫اللعنة!
‫يمكننا تصحيح هذا ، يا (فريزر).
‫أرمي سلاحكِ.
‫لا أعتقد أنكِ كنتِ تحسبينهم.
‫لم يتبق لديكِ سوى طلقة واحدة.
‫"مظلة هبوط"
‫عليّ الاعتراف بذلك يا (فريزر).
‫مقاتلة حتى النهاية.
‫هذه فكرة سيئة جدا.
‫لكن هذه هي النهاية.
‫- (نيت)؟
‫- بربكِ!
‫- ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
‫- لقد صدمتيني بسيارة للتو!
‫- ليس لديك مظلة؟
‫- ليس لديكِ مظلة!
‫- اتبعني!
‫- ماذا؟
‫هيّا.
‫سحقاً!
‫اسحب الحبل!
‫(نيت) ، هيّا!
‫إننيّ أحاول!
‫انتظري ، انتظري!
‫"في مكان ما"
‫"في بحر باندا"
‫لن أعتذر ، إذا كان هذا ما تنتظره.
‫ربمّا يمكنني أن أسامحكِ
‫على ما فعلتيه في "برشلونة".
‫ربمّا حتى لإسقاطي من طائرة بسيارة.
‫لكن (برادوك)؟  حقا؟
‫هل تعتقد حقًا أن
‫هناك فرقًا بينهم وبينكم؟
‫كنت أنت و (سولي)
‫متلهفين لخداعي مثلما أرادوا هم.
‫اسمعي ، أنا لست (سولي) ، حسنًا؟
‫مرحى ، شخص واحد سيء يكفي.
‫(نيت).
‫هل ترى ما أراه؟
‫حسنًا ، إذا كان ما تراين هو محيط
‫مفتوح لا نهاية له ، إذن ، أجل.
‫سحقاً.
‫ياللهول ماذا حدث لكما بحق الجحيم؟
‫سقطنا من سيارة والتي سقطت من طائرة.
‫شيء من هذا القبيل حدث لي مرة واحدة.
‫حسناً.
‫حظاً سعيداً.
‫وها هي بطاقتك ، يا سيد (سوليفان).
‫من فضلك ، نادنّي (فيكتور).
‫بحقكِ ، لقد أمضيت عشر
‫ساعات في صندوق معه.
‫لم أستطع مساعدة نفسي.
‫- دعني أريكم الغرفة.
‫- شكرا لك.
‫"كيامبا"
‫"الفلبين"
‫مال (مونكادا) اشترى لنّا كل ما نحتاجه.
‫حسنًا ، لنبدأ العمل.
‫مرحبا.
‫أهلا.
‫ماذا تفعل؟
‫هل أنتِ متأكده من أنّ هذهِ
‫الأبعاد مماثلة للخريطة الحقيقية ؟
‫مضبوطة بالملي الواحد ، لماذا؟
‫(برادوك) لن تجد الذهب.
‫حسنًا ، ليس المكان الذي
‫ ستبحث فيه ، على أي حال.
‫تقصد أنه لا يزال لدينا فرصة؟
‫ترك القبطان دليلًا أخيرًا
‫ ويبدو أنّ (سولي) يعتقد أنّ
‫ (سام) يعرف ما هو الدليل
‫وربما حاول إخباري بما هو.
‫هذه البطاقات البريدية
‫هي الشيء الوحيد الذي
‫حصلت عليه من (سام)
‫في السنوات العشر الماضية
‫لذا لو حاول أن يخبرني بشيء ..
‫يجب أنّ يكون في هذه البطاقات.
‫بحق السماء ، اتمنى انك حاولت
‫أن تخبرني شيئًا يا (سام).
‫هل هو شيء في الصور؟
‫أو شيء ما في الكتابة.
‫مثل ترتيب الحروف أو الشفرات.
‫اعتدنا أن نفعل ذلك
‫ طوال الوقت عندما كنا أطفال.
‫لنبدأ بالصور.
‫- إبدأي بالزرق هناك الكثير من اللون الأزرق.
‫- ألوان ، حسنا.
‫هناك بطاقة واحدة حيث
‫إنه كتب كل شيء بشكل خاطئ.
‫أين هي؟
‫ت - اج - أي - آر ..
‫- تلال.
‫- تلال؟
‫تلال.
‫إذا حاول كتابة هذا: "أتمنى
‫لو كنت هنا ، يا أخي."
‫ثم ابحث عن الحرف
‫المقابل لكل حرف تكتبه.
‫أتمنى لو كنت هنا يا أخي.
‫سأذهب للنوم.
‫هيا يا (سام).
‫ما الذي تحاول إخباري به؟
‫ماذا تحاول أن تخبرني يا صديقي؟
‫"هناك عالم كامل لم
‫تراه ، لكنك ستفعل."
‫"هناك عالم كامل لم تراه .."
‫لم أراه ..
‫حسنًا ، هيّا هيّا هيّا.
‫"هناك عالم كامل لم تراه ،
‫لكنك ستفعل ، أعدك. (سام)."
‫"المفتاح هو بوصلتك"
‫"المفاتيح هو بوصلتك.
‫المفاتيح هو بوصلتك. المفتاح .."
‫حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
‫ البوصلة ..
‫سحقاً.
‫يذهب الأزرق هناك.
‫ويذهب الأحمر هناك.
‫يا إلهي.
‫يا إلهي ، (كلوي) ..
‫حسناً.
‫"كالا دي أورو"
‫(كلوي)؟
‫أنا آسفه (نيت) ، أنا معجبة بك حقا.
‫لكنني تعلمت بالطريقة الصعبة إنّ في اللحظة
‫التي تبدأ فيها بالثقة بشخص ما ، تخسر.
‫أجل حسناً ..
‫من المؤسف أنكِ تسيرين في الاتجاه الخاطئ.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫ضائع ، لم يختفي.
‫ هناك فرق.
‫إذا فقد شيء ما يمكن العثور عليه.
‫لقد فعلناها يا (سام).
‫لقد فعلناها.
‫قرنفل.
‫كما تعلم ، في ذلك الوقت كانت
‫البهارات تساوي قيمة الذهب تقريبًا.
‫لماذا لا أبدو متفاجئاً؟
‫أبقي الكثير من التطبيقات مفتوحة ، أتذكر؟
‫- كنتُ أعلم أنك ستكتشف ذلك.
‫- اكتشف ماذا؟
‫اللغز الموجود في بطاقات (سام) البريدية.
‫- إذا ما هو؟
‫- هل يهم؟ لقد وجدت الذهب أصلا.
‫لا أرى أي ذهب.
‫ إنه هنا ، إنه غطاء مزيف.
‫خدُعة قراصنة قديمة.
‫هذا هو الذهب الذي تبحث عنه.
‫أنت سعيد الآن؟
‫سحقاً لابد انك تمزح معي.
‫حسنًا ، انظر إلى ذلك هلاّ فعلت؟
‫أكثر بكثير مما كنا نظن.
‫بالإضافة إلى السفينة الأخرى.
‫بالإضافة إلى قيمة السفن نفسها
‫والتي لا يمكنك حتى تحديد سعر لها!
‫لقد فعلناها!  لقد فعلنا ذلك حقاً!
‫(سولي) ، لم نفعل شيئًا.
‫حسناً؟  لا يوجد "نحن".
‫لا يوجد غيرك.
‫لأنه لا يوجد شخص في
‫حياتك لن تخونه لبعضاً من هذا.
‫لقد أوضحت هذا الأمر.
‫اعتقدتُ أنّ هذا ما أردناه.
‫لا ، أردت أن أفعل هذا مع أخي (سام).
‫ليس معك.
‫أنا أعلم.
‫انا اسف.
‫حسنًا ، انظر حولك يا فتى ، لقد فعلت هذا.
‫سيكون فخورا بك.
‫إنها (برادوك) ، يجدر بنا أن نتستر.
‫- أو في حالتك أكثر تستر.
‫- انت!
‫أنت أطول مني بمقدار سنتيمتران يا (ماكس).
‫أعتقد أنه أكثر من ذلك بقليل.
‫تعال معي ، أنا أعرف إلى أين نذهب.
‫سفن "ماجيلان".
‫ إنهم أجمل مما كنت أتخيله.
‫ابحثوا عن الذهب.
‫إذا رأيتم (سولي)
‫فلا تدعوه يفتح فمه.
‫اقتلوه هو و (دريك) فورا.
‫أجل.
‫كونوا حذرين ، أيها السادة ، هذه
‫السفن تساوي ثروة لوحدها.
‫اذا ثقبتم واحدة منها سوف أقتلكم.
‫- لنّ أنزل هناك.
‫- انظر ..
‫يمكنك البقاء هنا وتلقي
‫رصاصة في رأسك أو النزول هنا
‫ونحن متحاضنين مع بعض
‫ الأمر لك ، سأنزل أنا.
‫يا إلهي.
‫هل ترى أي شيء؟
‫المكان خالٍ سيدي.
‫(برادوك)!
‫يمكننا العثور عليهم.
‫ إنهم على متن الطائرة.
‫لابد أنهم ملأوا جيوبهم وهربوا.
‫فلتُراقبوا الوضع على أي حال.
‫يصبح (سولي) صرصار
‫عندما يتعلق الأمر بالذهب.
‫هيا لنتحرك.
‫تهب الرياح عند 150 ، بسرعة 15 عقدة.
‫عند المستوى 4/2.
‫حسنًا ، واضح.
‫ما خطبك مع المساحات الصغيرة ؟
‫ هذا الشيء يضايقني ..
‫- لا تفكر حتى في ذلك.
‫- أنا أفكر في ذلك.
‫يا إلهي.
‫حسنًا ، تعال.
‫يا رباه ، انها ترفع السفن عالياً.
‫ونحن معهم.
‫ماذا تقصد أنها ترفعنا مهعم؟
‫يا (فيكتوريا) ، معك (ترينيداد).
‫هل انت جاهز للإستلام؟  أنتهى.
‫استلمت هذا.  (فيكتوريا) على هبة الإستعداد.
‫دعنا نعيدها إلى الوطن.
‫-  هل أنت مستعد هناك ، (سكوتي)؟
‫- أجل.
‫ابقى على المستوى 4.2.
‫رباه بحقك يا (سولي)
‫ القارب مليء بتلك الأشياء.
‫فقط للضرورة.
‫كلا.
‫أنت ، أتريد أن تذهب وتريهم ما حدث؟
‫- هذا جميل دعني أراه للحظة؟
‫- أجل جميل ، أليس كذلك؟
‫- نعم ، جميل حقًا.
‫- مهلا!
‫ ابقها ثابتة!
‫هل أنت مستعد لتمرد؟
‫لما لا.
‫سحقاً
‫- هذا السيف يناسب حجمك.
‫- أجل ، لطيف.
‫إلا ذهبي!
‫سحقاً.
‫يجب عليك الاستحوذ على تلك المروحية.
‫مباشرة في صلب الموضوع ، أليس كذلك؟  حسنا.
‫أنت تعرف المعتاد ، لا داعي
‫للمس بإصبعك لاستخدامه.
‫يا (سولي).
‫لا تتحطم.
‫هذا ما احتاجه فحسب.
‫تعزيز ايجابي ، شكرا.
‫أنتم! تكاتفوا جميعاً!
‫ارفعوا المرساة! ارفعوا الشراع الرئيسي!
‫أنت! يا (جاك سبارو) ، كن متأهباً.
‫بحقك يا رجل ، لقد كنت
‫أنتظر القيام بذلك طوال حياتي.
‫مرحبا يارفاق.
‫حسنًا ، (فيكتور) ، يمكنك فعل هذا.
‫هيّا بهدوء.
‫مرحبا يا (جو)!
‫اتبع تلك السفينة.
‫يا (سولي) ، أعتقد أن
‫صديقتك تريد إستعادة قاربها.
‫نعم ، أنا على علم.
‫- لقموا!
‫- انطلقوا
‫- امن!
‫- انطلقوا!
‫لنرى ما يمكن أن يفعله هذا الهراء.
‫اللعنة!
‫انتظر يا فتى ، سنخرج من هنا.
‫حسناً.
‫البارود.
‫انظر إلى ذلك ، ها نحن ذا.
‫هيا يا عزيزتي.
‫ اعتقد اننى قمت بذلك
‫لا زلتُ أملك الموهبة.
‫سحقاً.
‫أنت ، أما زلت معي؟
‫بالكاد.
‫أجل!
‫عليك أن تفعل شيئا.
‫إنهم قادمون إلينا.
‫أعتقد أنّ لديّ فكرة.
‫حسناً.
‫ما الذي يجري؟
‫(سولي) ، من فضلك اصمت؟
‫أنا أعمل على ذلك.
‫أهذهِ هي فكرتك؟
‫كلاّ ، هيّا!
‫لا لا لا.
‫يا إلهي!
‫اللعنة!
‫يالها من ضربة!
‫يا مريم العذراء!
‫نحن أحرار.
‫لقد فعلتها يا فتى ، لقد فعلت ذلك.
‫أجل ، (سولي).
‫إذا خسرت انا ، فستخسر أنت كذلك.
‫مهلا (سولي) ، هذا لم ينته بعد.
‫ اللعنة!  ما الذي يجري؟
‫هيّا ، نحن قريبون جدا!
‫سُحقاً!
‫لا لا لا!
‫لا!
‫اللعنة!
‫- أبلغ أخيك سلامي.
‫- أنتِ أولاً.
‫(سولي)!
‫(سولي) ، لا!  أرجوك!
‫سُحقاً
‫يا (برادوك)!
‫(نيت)!  تعال!
‫ثق بيّ.
‫مَسكتُك يا فتى ، مَسكتُك.
‫تعال.
‫انظر إليها.
‫لا يمكنك ان تضع سعراً على ذلك.
‫بلى يمكنك ، في الواقع.
‫تقريباً أربعة إلى ستة مليارات.
‫يمكننا إحضار معدات غوص فحسب.
‫ليس قبل هؤلاء الرجال.
‫إنها ملكٌ للفلبين الآن.
‫أنت ، أردتُ فقط أن أقول شكرًا
‫لك على ما فعلته من أجلي هناك.
‫كما تعلم ، منذ أن رحل أخي (سام) ..
‫ انت ..
‫أيمكنك سماعي؟
‫أستطيع الآن.
‫كنت أقول فقط يجب أن نخرج من هنا.
‫لك ذالك.
‫أنت ، هل هذا من أظنهُ ؟
‫نعم ، إضطررتُ أنّ اتركتها تسرق
‫الإحداثيات الخاطئة.
‫ لقد بدأت في فهم الأمور ، يا فتى.
‫نعم ، لقد تعلمت من الأفضل.
‫لديك قلبٌ من ذهب يا (سولي).
‫مضحك حقا ، أيها الذكي.
‫- ماذا ، مبكرا للغاية؟
‫- مبكرا للأبد.
‫هنا ، ربمّا هذا سوف يساعد.
‫حصلت لك شيئا
‫هل تمزح معي؟  حقاً؟
‫أجل ، انظر.
‫  حصلت على هذا أيضاً.
‫- لابد انك تمزح معي.
‫- و هذا.
‫- هل لديكّ المزيد؟
‫- لديّ الكثير من هذا ، انظر.
‫استمر في ذلك!
‫ستحبُ هذا.
‫ها أنت ذا ، ها أنت ذا.
‫هذا يعني كثيرًا إليّ.
‫كانت هذهِ آخر قطعة لي يا رجل.
‫- هيا بنّا من هنا.
‫- حسنا ، تشبث.